\b;Centre d'entraînement de la NASA
Nous avons le plaisir de vous informer que vous avez été sélectionné pour la mission d'exploration spatiale Colobot.

Votre profil psychologique a été établi à plus de 98,84 % favorable, et votre aptitude au cours de la longue période de tests était indéniable. Les résultats détaillés sont à votre disposition dans l'ordinateur central sous le numéro d'enregistrement qui vous a été attribué.

Veuillez vous rendre au centre de contrôle de la mission de Houston pour obtenir d'autres directives au sujet de votre prochaine mission.

\b;Instructions de Houston
\l;Vous\u object\human; avez été sélectionné suite à votre profil psychologique et aux résultats obtenus lors des tests des derniers mois pour diriger la mission Colobot.

Cette mission consiste à explorer les planètes des étoiles voisines pour évaluer leur potentiel à servir de refuge à l'humanité. Comme vous le savez, notre survie sur terre est menacée par un cataclysme écologique imminent dû à la pollution atmosphérique.

Vous partirez seul, mais votre vaisseau spatial transportera quelques robots.

Il y a huit mois, une expédition d'observation composée uniquement de robots est partie explorer le cosmos, également à la recherche d'une autre planète habitable. Elle a connu plusieurs échecs sur des planètes apparemment peu propices à une colonisation durable. Mais, à cause de problèmes de transmission de données, les raisons en sont inconnues. Peut-être pourrez-vous quand même tirer profit des acquis de cette expédition lorsque vous serez sur place.

\b;Objectif immédiat
Le désert du Nevada est en effervescence. Plusieurs robots sont en train d'y préparer votre décollage.

Afin de vous habituer à votre combinaison qui ne vous quittera plus durant le voyage et au matériel dont vous vous servirez, nous avons préparé quelques missions d'entraînement.

La première consiste à trouver votre sac de survie, qui contient tout le nécessaire pour affronter l'espace et le froid. Ce sac est facilement reconnaissable à ses deux bouteilles l'une orange et l'autre bleue.

\key;\key help;\norm; permet de revoir ces instructions sur votre SatCom.

\t;Voir aussi
\l;Commandes\u command;.
