\b;Instructions de Houston
Vous devez à présent apprendre le maniement du matériel qui vous accompagnera durant votre voyage. 

Tout est construit à base de titane, disponible sur la plupart des systèmes solaires de l'univers. 

\b;Marche à suivre
1) Approchez-vous à environ 5 mètres du premier \l;bloc de titane\u object\titan;.
2) Construisez un \l;centre de recherches\u object\research; \button 163;. Notez bien qu'initialement, \l;vous\u object\human; seul êtiez capable de construire. Aucun robot ne pouvait vous remplacer pour cette tâche. Depuis peu, nos ingénieurs ont rendu cela possible aux robots préhenseurs, ces tâches sont donc désormais programmables.
3) Construisez une \l;usine de robots\u object\factory; \button 160; avec le second \l;bloc de titane\u object\titan;.

\key;\key help;\norm; permet de revoir ces instructions sur votre SatCom.

\t;Voir aussi
\l;Commandes\u command;.
